♪Kapag nagtitipon ang dilim,
umaagos na parang ilog♪
♪Magkahiwalay kami sa malayong dulo♪
♪Nakatali ng tadhana,
lumalaban tayo nang walang babalikan♪
♪Kapag kumilos tayo, walang pagsisisi na natitira♪
♪Paglalaban sa nagbabadyang pag-iisip♪
♪Nakakawala sa mga gusot na hibla♪
♪Nawala sa dilim, sa malamig na mga bala♪
♪Hanggang sa maglaho ang lahat na parang usok♪
=Itago ang Mga Laro=
=Episode 21=
Tanong ko, umamin naman siya
na pinatay niya si Xiao Ran.
Nagpapasalamat ako sa ngalan ni Xiao Ran.
Malamang na hindi niya ito pinili.
alam ko.
Pero kailangan kong marinig ang sasabihin niya.
Hayaan mong tanungin ko siya.
Ako na ang bahala.
Ito ay hindi komportable para sa iyo.
Ako lang
may karapatan.
Pinapatay si Xiao Ran
iyong ideya
o kay Wang Mingcheng?
Isa kang matigas,
humihinga pa rin hanggang ngayon.
Sagutin mo ang tanong ko.
Ito ang aking tawag.
Ang tawag mo?
Bakit? Bakit?
May kapansanan kang tao.
Gusto ko lang siyang patayin.
Walang dahilan.
Kung alam ko noon,
Pinatay na sana kita diyan
nung una kitang nakita.
ano pangalan mo
Han Yu.
Ikaw maliit na brat,
puno ng masasamang pakulo.
Ikaw ay tulad ko.
Dumikit sa akin.
Mula ngayon, ikaw na si Wang Yu.
Tumigil ka dyan.
Itigil ang paghampas sa kanya.
Ano ba ang halaga niya?
Ang hina niya kasing sisiw.
Wala akong pakialam.
Kung gusto mo siyang suntukin, suntukin mo rin ako.
Kung hindi ito ginawa ng dilim,
ipapakain ka sa mga aso.
Bakit?
Ikaw ang pinakamahina.
Bakit ka pipiliin ni Xiao Ran?
Hindi ko mawari.
Siya ay dumating ito.
Ninakaw ko ito sa kusina para sa iyo.
Salamat.
Ito ang alaala ng aking ama.
binibigay ko sayo.
Kung may kumakapit muli sa iyo,
gamitin ito upang protektahan ang iyong sarili.
Dahil lang sa nawalan ka ng braso,
akala mo
ang buong mundo ay may utang sa iyo.
Kahit ninong ay ini-spoil ka
at kumuha ng master
para turuan ka tungkol sa paggawa ng droga.
Pinaglaban namin ang buhay namin sa labas.
Sa labing-isang magkakapatid,
Ako na lang ang natitira.
Ikaw...
Bakit naging ikaw?
Bakit?
Alam mo kung ano?
Kaya ko siyang bitawan,
pero pinili kong wakasan ang buhay niya.
Gusto mong iligtas si Xiao Ran?
Deserve mo pa ba yan?
Nauubusan na ako ng pasensya.
Utos ba ni Wang Mingcheng?
Gusto niya akong panatilihin dito,
kaya pinili niyang patayin si Xiao Ran?
Sabihin mo sa akin. Gusto ko ang katotohanan ngayon.
Halika na.
Gusto kong sabihin mo sa akin.
Sabihin mo sa akin.
Sabihin mo sa akin ngayon.
Oo.
Gusto ko siyang iligtas.
Ngunit hindi ako nangahas na suwayin si Godfather.
Tapusin mo na ito para sa akin.
Lahat ng nangyari
kay Xiao Ran,
ikaw, at ako
ay dahil kay Wang Mingcheng.
Kapag tumama ka sa kalsada,
dahan dahan lang
at hintayin mo siya.
Naintindihan mo?
Pareho ng naisip namin.
Pagkatapos ay gagawa ako ng paraan
para akitin si Wang Mingcheng palabas.
Hinayaan mo si Han Xu
at niloko si Ma dito.
Ang pagbabalik ay nangangahulugan ng kamatayan.
Kahit mamatay ako,
Kakagatin ko pa sana siya.
Gusto mo rin si Xiao Ran,
tama ba?
Minsan gusto kitang patayin.
Pero naisip ko
hindi ito ang aking pagkakataon kahit papaano.
Kung gusto mo siyang ipaghiganti,
gawin mo ang sinasabi ko.
may plano ako.
kayong dalawa.
Dahil sa iyong relasyon kay Chief Ma,
may kailangan
para ipadala ka sa Inspection Unit
para sa isang pagsusuri.
Sa pagkakataong ito,
Nag-ulat ako sa ngalan mo.
Dalhin mo sila.
- Ilipat.
- Tara na.
Hello?
Si Director Zhou ay pumanaw na.
Binigay ni Songtai ang kanyang buhay.
Iniisip natin ngayon
Isa na rito si Chief Ma.
Depende ito kung
may maaalala si Han Xu.
Bakit hindi ka lumapit?
Pag-usapan natin ang susunod nating gagawin.
Ang parola sa iyong bayan
doon nagsimula ang lahat.
Ang parola?
(Han Xu: 1st)
(Han Yu: ika-2)
Han Yu, nauna akong pumasok.
Ikaw ay nasa pangalawang lugar.
Sa susunod, mauna na ako.
(Han Xu: 1st)
Xu.
Tulungan mo ako! Mangyaring tulungan ako!
Xu, iligtas mo ako! Pakiusap!
(M City Central Hospital,
ulat ng B-ultrasound)
Hello? Doctor Chen, naalala ko na.
Alam ko ang buong katotohanan.
May nakababatang kapatid ako.
Ang kanyang pangalan ay Han Yu.
Naghiganti siya sa akin.
Pinatay niya si Xiao Ran, An Shaocong,
at Wu.
Lahat ay kanyang ginagawa.
May proof ako.
Mag-ingat; baka sundan ka niya.
Hello?
Han Xu.
Mahal kong kapatid.
Handa na ba para sa aking pangalawang regalo?
(Pagbawi ng memorya: 80%)
(Ang parola
ay sumasalamin sa mga sama ng loob ng pagkabata.)
♪Naghihintay sa halimuyak ng mga bulaklak♪
♪Upang tumawid sa mataas na pader♪
♪Naghihintay sa baybayin♪
♪Para makalimutan ang bagyo♪
♪Ganito lang♪
♪Nagsasayang ng ilang pulgada♪
♪Sa liwanag ng araw♪
♪Kalahating para sa mga alaala♪
♪Kalahating para sa mga pangarap♪
♪Oh, maliit na bangka♪
♪Saan ka pupunta♪
♪Hindi na kailangang sagutin iyon♪
♪Hayaan mo lang ako♪
♪Panoorin kang palayo♪
♪Sa paglubog ng araw♪
♪Huwag kang matakot♪
♪Itong mundo♪
♪Malawak man ito♪
♪Pero laging may♪
♪Someone who care♪
♪Nagniningning na parang parola♪